1. En la implementación se busco asegurar que las entradas que le daba el usuario al programa, fueran del tipo esperado, es decir que
si el usuario ingresa un numero el programa verifica que es asi, de otra forma se le indica al usuario que el valor ingresado
es incorrecto. Sin embargo, si el usuario de forma abrupta detiene el programa o por alguna razon el computador se apaga,
este programa no se encuentra en la capacidad de continuar donde se quedo ejecutando.

2. Para solucionar este problema se puede guardar el estado de cada una de las variables del programa, de tal forma que
cuando el programa vuelva a iniciar, verifique si quedo en un estado sin terminar y retome donde quedo.
